Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi bu.
Bahar hâlâ uzakta,
soğuk toprağın altında,
filizlerin tomurcuklanacağı
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın, ama
kendini değiştirebilirsin, işte bu yüzden
Hep birlikte olalım.
Ben Honda Tohru.
Bana göre Yuki-kun,
bazı tuhaf ve gizemli yönleri olsa da,
yakışıklı bir prens olabilir,
ama her şeyden öte, onda
tuhaf bir güzellik var.
Yuki'yi seviyorum. Güneş ışığında
gümüş gibi parlayan saçlarından,
beyaz tenine,
gözlerini indirdiğinde kirpiklerinin
yanaklarına düşüşüne,
sesinin asil tonuna kadar...
Yuki'nin her şeyi benim için her şey demek.
A-Ş-K, sevimli Yuki!
Prens Yuki Başkan Yardımcısı
Kinoshita Minami-san!
Burada!
1 numaralı üye, Yamagishi Mio-san!
2 numaralı üye, Goto Mai-san!
Burada!
Ve ben, Prens Yuki
Başkanı Minagawa Motoko.
Prens Yuki temsilcileri geleneğine göre...!
Temsilciler olarak...!
...ellerimizi koyacağız...!
Ellerimizi...!
...nazik Yuki'yi ve Yuki'nin kalbini
korumak için!
Koruyacağız!
Birincisi, prensin kişisel eşyalarını çalmayacağız.
Birincisi, hepimiz birden prensin evine gitmeyeceğiz.
"Puriyuki [Prens Yuki] Haberleri"
Birincisi, hepimiz birden
prensin evine gitmeyeceğiz.
Birincisi, ona yalnızca iki veya daha fazla kişi olduğumuzda konuşacağız.
Öncelikle, prense şu şekilde hitap ediyoruz:
Üçüncü sınıf öğrencileri, "Yuki."
"Yuki."
"Bugünkü Yuki"
İkinci sınıf öğrencileri, "Yuki-kun."
"Yuki-kun."
"Yuki'nin Kültür Festivali kıyafeti"
Birinci sınıf öğrencileri, "Sohma-kun."
"Sohma-kun."
Yaşasın prens!
Yine siz mi çıktınız?
Kesin şunu artık!
Bugün, o inatçı ağzını bizim için açacağın gün,
Makoto-san.
Bize gelecek yılın gelecek konsey başkanı Yuki'nin
yöneteceği yeni üyelerin isimlerini ver...
Prens Yuki, yani Motoko-kun, hâlâ öğrenemedin mi?
Lütfen dürtülerini kontrol et.
Size, bu kadar kişisel duygularınıza kapılmışken,
asla söylemeyeceğim.
Oh, göreceğiz bakalım.
Belki de şu anki işe yaramaz konsey başkanı...
atanmaları henüz tamamlamamıştır?
Yine başladılar.
Bu "Pri' Yuki" takımı yeni üyeleri gerçekten bu kadar mı önemsiyor?
Belki de endişeliler. Sonuçta...
Hepsinin ismini söylemeni istemiyoruz!
Sadece yeni üyeler arasında kız var mı, onu söyle!
Sadece bu noktayı sorguluyoruz!
Demek olay bu.
Farz edelim ki... sadece farz edelim ki bu kız...
--Ah, Yuki-sempai, çok fazlasın!
--...nazik Yuki'ye affedilmez eylemlerde bulunacak bir büyücü çıkarsa, ne yapacağız?
Eğer böyle bir kızı atamaya niyetlenirsen,
tek yapabileceğimiz seni kararlılıkla engellemek olur!
Görüşlerine saygı duymakla birlikte,
Yuki-kun'u destekleyecek personel konusunda,
cinsiyete göre seçim yapmam. Hatta,
eğer mümkün olsaydı, ben, Takei Makoto, bir yıl daha kalıp,
sevgili Yuki'ye destek elimi uzatmak isterdim!
Ve eğer mümkün olsaydı, Yuki'yi bir üst sınıfa atlatıp, mezun olduktan sonra,
üniversite hayatını birlikte geçirmek isterdim!
Kim böyle bencil bir şey duymuş?!
Ya sen? Kendi beceriksizliğini görmeyen sensin!
Şu ikisi...
...mezun olana kadar tartışacaklar herhalde, değil mi?
Takei başkan yine ağzını açmadı, ha?
Açıklamalara kadar sessizliğini korumaya niyetli, öyle değil mi?
Bu noktada, öğrenci konseyi odasına gizlice girmeli miyiz?
Bunu değerlendireceğiz.
Yine de, o aptal başkanın ağzının sıkılığı beni endişelendiriyor.
Bu tek başına yeni üyeler arasında bir kız olduğunun kanıtı olamaz mı?
Şey, bu arada, Motoko-sempai...
Biliyorum ki bu, kurnaz, kendini beğenmiş,
aptal bir kız olacak... Yuki tehlikede!
Motoko-sempai...?!
Evet?
Artık Yuki Prens için yeni başkanı da
bizim belirleme zamanımız gelmedi mi?
Motoko-sempai, seneye mezun oluyorsun, sonuçta...
Şu an sadece yarım yıldan biraz fazla kaldı.
Tebrikler!
Bu nedenle, kesinlikle önermek istiyorum ki
gelecek dönemin başkanı olarak ben, Kinoshita--
Yamagishi Mio...!
Kinoshita Minami! Kinoshita Minami düşünülsün, lütf--
Beni düşünün gelecek dönem için!
Başkan yardımcısı olmak istiyorum.
Neden gönüllü olarak başkan yardımcısı olmak istiyorsun?
Bunun için tam da gereken sorumluluk duygusuna sahibim.
O halde, başkanlık pozisyonunu ben alacağım!
Bu acıtıyor! Kendin adına konuş!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Ş-Şey, doğru. Bu konuda kısa sürede rapor vereceğim.
Ah, lütfen bekleyin!
Aman tanrım! Yuki-kun!
Yine o Honda Tohru ile birlikte!
Bu çok sinir bozucu! Honda Tohru bir ahmak ve aptal!
Tek bir olumlu yanı yok!
O, öğrenci konseyinin yeni üyelerinden
çok daha büyük bir sorun, değil mi?
Motoko-sempai, o kızı boğmaktan başka çaremiz yok!
Haklı! Haklı!
Çok geç olmadan!
Ama yine de...
Haklısın. Bir şeyler yapmamız gerekiyor...
Ne mutlu ki ben hiç yaşamadım, kendimi şanslı sayıyorum,
ama Honda Tohru'nun arkasında her zaman o korkunç...
Ah, bekle...!
Bir sorun mu var, Hanajima?
Önemli bir şey değil.
"Mezuniyet..."
Ne kadar hüzünlü bir kelime...
Yuki...
Doğru... bahar geldiğinde mezun olacağım.
Artık onu okulda, bugünkü gibi göremeyeceğim...
Konuşmalarımız da olmayacak.
Şimdi bile unutamıyorum...
...Yuki ile ilk kez konuştuğum günü. O zaman...
Yuki... kun...?
Evet... benim için her şeyden daha değerli,
her şeyden daha önemli bir andı...
Çok... yakışıklısın.
Çok teşekkür ederim.
O günden beri aşkın kölesiyim.
Küçük kalbim, Yuki, seninle doldu taştı...
Yuki...
Ah, Yuki! Kaderimiz her zamanki gibi kara kapılar ardında büyüyen bir gül fidanı,
kalbimi parçalayan tatlı bir ıstırap--
Kes sesini, Motoko! Mahalleyi rahatsız ediyorsun!
Kapıyı çal demedim mi?!
Hangi salak sürgülü kapıyı çalar? Batılı gibi davranmayı bırak, olur mu?
Keşke beni bir yıl sonra doğursaydın...!
Ne saçmalıyor bu kız?
Hepsi... hepsi senin suçun, anne!
Bu kızın nesi var böyle?
Yine aşk şiirleri mi yazıyorsun?
Böyle kaprisli şeyler yazacak vaktin varsa,
gidip birkaç turp satmaya ne dersin?
"Minagawa Manav"
Turpları bana hatırlatma!
Saçmalama!
"Minagawa Manav"
Burası bir manav!
Bu eve doğmak hayatımın en büyük hatasıydı!
Ne kadar bencilce bir konuşma bu?!
Sebzeci olmak neden yanlış olsun?! Nankör çocuk!
Minagawa-san'lar yine başlamış...
Yeter artık...
Sana söylemeyeceğim dedim, söylemeyeceğim!
Çok ketum birisi...
Sabrım taştı. Artık zor kullanmalıyız.
Öğrenci konseyi odasına gizlice gireceğiz!
Anlıyorum. Beni bu yüzden mi çağırdınız?
Bunu bizim için yapabilirsin, değil mi? Prens Yuki üyesi, 3. sınıf...
...Aida Rika-san?
Elbette. Yuki için her şeyi yaparım. Merak etme.
Açamayacağım kilit yoktur.
Ne kadar güven verici sözler! Değil mi, herkes?
Rika-sempai'nin böyle yetenekleri olduğunu bilmiyordum...
Umarım onlar bizden daha fazla ilerleme kaydetmezler...
Böyle kullanışlı bir yeteneği kullanmamak aptallık, Rika-sempai.
Yerinde olsam...
...Yuki-kun'un odasına gizlice girerdim...
Mümkünse, öğrenci konseyi odasının kabaca bir planına ihtiyacımız var,
değil mi?
Sonuçta içini bilmiyoruz.
Haklısın, Rika-san. Hemen araştırma odasına gidip bakalım.
Bu kadar ileri gidiyorlar?
Bu artık ciddi bir...
...suç eylemi haline geliyor, değil mi?
Hayır, bu...
...aşk!
Ama yine de suç.
Doğru, Yuki. Senin için her şeyi yaparım, ne kadar kirli bir eylem olursa olsun...
ne kadar utanç verici bir eylem olursa olsun...
Hayır, onları kirli veya utanç verici olarak görmüyorum.
Hatta bana göre onlar...
"Malzeme Odası"
Burada böyle bir malzeme olmaz.
Ancak burada başka değerli bir şey olabilir.
Şimdilik en azından bir göz atalım.
Her şeyden, herkesten çok, Yuki benim için değerlidir.
İşte bu yüzden, her şeyden, herkesten çok...
...hatta kendimden bile çok daha fazla...
Yu... ki...!
Yuki!
Vay, ne tesadüf!
Ne yapıyorsun?
Sınıf gezisi için program
itinerary hazırlıyorum.
Bu Yuki.
Bu Yuki, ta kendisi.
Nasıl bakarsan bak, o Yuki!
Uzun zaman oldu,
değil mi, Aida-sempai?
Minagawa-sempai.
Evet...
Gerçekten uzun zaman oldu karşılıklı
durup konuşmayalı...
Peki, gittiğimizde neler yaptığımızı
duymak ister misin?
Referans için iyi olabilir.
Değil mi, Motoko?
Ah, evet...
İşte bu. Bu, kader tanrıçasının bana
bahşettiği şansım.
Onunla mümkün olduğunca uzun
konuşmalıyım...
Öyleyse, eğer izin verirseniz...
Şansım geldi.
Şimdi... şimdi, canlı bir sohbet
başlatmalıyım,
ve bunu yaparken, onda olumlu bir
izlenim bırakmalıyım...!
Ve ne olursa olsun,
Yuki'nin söylediklerime ve yaptıklarıma
bakmasını sağlamalıyım...
Bu, mezuniyete geri sayım yaklaşırken
gelen şansım...
Bunu mahvetmeye hakkım yok.
Y-Y-... Y-Yuki...?
Kahvaltıda ne yedin?
Kahvaltı...
...mı?
Mahvettim.
Hayır... şey, siz geziye
çıktığınızda,
kahvaltı güne attığınız ilk adımdır,
bu yüzden çok önemli...
Tüm gün için ihtiyacınız olan enerjiyi verir...
sizi güçlü yapar...
Bu sabah pirinç, sebzeli miso çorbası,
biraz balık, turşu...
ve natto fasulyesi yedim.
Prens...
natto mı yiyor...?
Şey... bu biraz...
A-Ama yine de, natto görünüş için,
sağlık için ve ağız yaraları için çok iyi!
Ve kim ne derse desin,
soya fasulyesi tarlanın bifteğidir,
falan. Ben yulaf ezmesini severim.
Ah, ben de.
Yuki bana gülümsedi!
Minagawa-sempai?
Aah! Gerçekten, Yuki'nin gülümsemesi
bir milyon volt taşır...
Öyle mi, öyle mi? Yuki de yulaf ezmesini
seviyor... Aynı kafadayız...
Minagawa-sempai,
senin konuşma tarzın
hep böyle mi?
O... kibar konuşma şeklin?
Evet, öyle. Bir sorun mu var?
Hayır, yok.
B-Bir şey mi yaptım?
Seni kırdım mı?
Hayır,
öyle değil. Nasıl desem... Çok hoş.
Vay, dur bir dakika, Motoko!
"Hoş" dedi sana!
Hayır. Bana söylemiyordun.
Benim için gülmüyordun. Hayır...
Ne zaman böyle nazikçe
gülümsemeye başladın?
Ne zaman böyle
değişmeye başladın?
Seninle tanışalı bir buçuk yıl oldu,
seni her halinle
izlemiş olmalıyım.
Ama yine de, ulaşamadığım...
bilmediğim bir yerde...
Ne zaman değiştin?
Bundan sonra da
değişmeye devam edecek misin?
O bilmediğim yerde,
öylece...?
Başka birinin yardımıyla...
benim olmayan biriyle?
Dur.
Dur, dokunma ona.
Yuki'ye yaklaşma.
Ellerini ondan çek!
Şey... Bana ne oldu böyle aniden?
Gidip yüzümü yıkayayım...
Ha? B-Bekle, Motoko...?
Bu çok kötüydü...
...en kötüsüydü!
Artık her şey bitti, her şey...
Her şey bitti... O çirkin halimi Yuki'nin...
Yuki'nin görmesine izin verdim...
ve Yuki beni öyle gördü...
Ama şimdi gerçek niyetimi
anlamış olmalı....
Yuki'ye yaklaşan her kızdan
nefret ediyorum.
Honda Tohru, öğrenci konseyine
alınacak herhangi bir kız,
Prens Yuki'nin yeni başkanı...
birini seçmek bile istemiyorum.
Hepsinden nefret ediyorum.
Hepsi düşmanım...
Ama en çok nefret ettiğim şey...
...çirkin benim, başka bir şey
düşünemeyen halim.
Aptal, hesaplayıcı, kendini beğenmiş
rakipler onlar.
Ama aynada kendime baktığımda...
gördüğüm de bu...
Minagawa-sempai...?
Y-Yuki! N-Ne oldu?
Acaba... seni incitecek bir şey
mi söyledim?
H-Hayır. Kesinlikle öyle değil!
Lütfen, kendini bu konuda üzme.
A-Ama onur duydum. Havalı Yuki'nin
benim için endişelenmesi...
Ben havalı falan değilim.
Kendine hakim olamayan
biri ben.
Yuki...
Yuki, onu o kadar çok sevdiğimi,
kalbimin patlayacakmış gibi olduğunu anlıyor,
ve buna karşı hiçbir şey
yapamadığımı.
Üstelik, şimdi de burada,
sevdiği kişinin önünde çirkin yanını
istemeden ortaya döken beni kurtarmaya çalışıyor.
Kendine hakim olamayan beni.
Ben, kendine hakim olmaktan
bir nebze bile nasibini almamış olan.
Ben de... öyleyim...
Muhtemelen... ben de kendime
yeterince hakim değilim.
Aslında, ona bakmak bile
istemiyordum.
Ulaşamadığım, bilmediğim bir yerde
değişmiş olan bu Yuki'ye...
Mümkünse bakmak istemiyordum. Ama yine de...
Ama yine de, Yuki'nin bu şekilde
gülümsemeye başlamasına çok sevindim.
Onu çok seviyorum.
İşte bu yüzden,
ne kadar itiraf etmek istemesem de...
Ne kadar kabullenmek istemezsem de...
...aşkımızın önünde ne kadar
zorluk olursa olsun...
Hayal ettiğim gibi bir aşk
olmasa da...
Ben, bu kadar kirli, çirkin
ve utanç vericiyim,
birçok eksiğim var. Ama yine de...
Motoko...!
Öyle değil...
Hiç zaman yok değil.
O sürede ben de büyüyebilirim.
Belki devrim niteliğinde adımlar
atmaya başlarım... Ve bu yüzden...
Henüz vazgeçmedim, tamam mı?
Tek bir prensim var. Yuki, o da sensin.
Bunu yeniden fark ettiğim şu an,
artık biliyorum.
Pes etmeye hiç niyetim yok.
Şimdi hep birlikte oturalım,
güzel bir akşam yemeğinde.
Gel, bugünün gözyaşlarını al,
yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Muhteşem aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Muhteşem aşk ve hayat
"Fruits Basket'ın yeni bölümünde" "23. Bölüm..."
Kağıt torbanın dibi...!
Affedersiniz. Affedersiniz.
Ben gerçekten, etrafımdakilere
sürekli sorun çıkarmadan
yaşayamayan biriyim.
Nefes aldığım için bile
özür dilemem gerekiyor...
Ş-Şey...
Özür dilerim! Tüm dünyadaki
herkesten özür dilerim!
Ziyaretinize geldiğim için ço~ok özür dilerim!
Şey... Ri-chan-san...?
Ço~ok özür dilerim! Ço~ok özür dilerim?